FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
Bye, then.
Paalam, kung gayon.
Would you like some coffee?
Gusto mo ba ng kape?
No. It's late.
Hindi. Gabi na.
Have a cup of cold water, then.
Uminom ka ng isang tasa ng malamig na tubig, kung gayon.
You must be exhausted.
Pagod na pagod ka na siguro.
He's pretty hefty.
Medyo mabigat siya.
You're quite strong.
Medyo malakas ka.
I do what must be done.
Ginagawa ko ang dapat gawin.
Thanks for the water.
Salamat sa tubig.
Ki-jun and I live together.
Magkasama kami ni Ki-jun sa bahay.
It would seem so.
Mukhang ganoon nga.
Don't get the wrong idea.
Huwag kang magkamali ng akala.
I asked to stay just for a while due to some personal reasons.
Hiniling ko na manatili muna sandali dahil sa ilang personal na dahilan.
Ki-jun and I are just...
Kami lang ni Ki-jun...
We're just friends.
Magkaibigan lang kami.
For now, that is.
Sa ngayon, iyon lang.
We used to date for a bit.
Nagde-date kami nang kaunti noon.
I see.
Nakikita ko.
Thanks. Sorry for the late intrusion.
Salamat. Paumanhin sa nahuling panghihimasok.
What are you doing, Joo In-a?
Anong ginagawa mo, Joo In-a?
Get a hold of yourself.
Hawakan mo ang sarili mo.
EPISODE 6: CAN'T YOU
EPISODE 6: HINDI MO BA KAYA
Noh Ki-jun, wake up.
Noh Ki-jun, gumising ka.
You can share my taxi if you get ready in ten minutes.
Pwede kang makihati sa taxi ko kung maghahanda ka sa loob ng sampung minuto.
My headache's killing me.
Pinapatay ako ng sakit ng ulo ko.
How did I get home last night?
Paano ako nakauwi kagabi?
You just did.
Ginawa mo lang.
You got back in a pretty state.
Nakabalik ka na sa magandang kalagayan.
My homing instinct never fails.
Hindi kailanman nabibigo ang aking likas na ugali na umuwi.
Good for me. Well done.
Mabuti para sa akin. Magaling.
I'll get out over there. You get out at the main entrance.
Lalabas ako diyan. Lumabas ka sa main entrance.
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
Let's just go straight to work.
Diretso na lang tayo sa trabaho.
What's the occasion? I don't mind this at all.
Ano ang okasyon? Wala akong pakialam dito.
Okay, then.
Sige, kung gayon.
Ms. Joo.
Ginang Joo.
Good morning.
Magandang umaga.
Hello.
Kumusta.
Did you get home safe last night?
Nakauwi ka ba nang ligtas kagabi?
Oh, we had a team dinner.
Ah, nag-dinner kami nang sama-sama.
Yes, I got back just fine, thanks to you.
Oo, nakabalik ako nang maayos, salamat sa iyo.
- How do you feel... - Ki-jun?
- Kumusta ang pakiramdam mo... - Ki-jun?
What's this on you?
Ano ba itong nasa iyo?
You can't look disheveled in front of your head.
Hindi ka maaaring magmukhang magulo sa harap ng iyong ulo.
Don't you agree, Ms. Joo?
Hindi ka ba sang-ayon, Bb. Joo?
Well, I've already seen him disheveled.
Aba, nakita ko na siyang magulo.
What was that about?
Tungkol saan iyon?
What do you think got into her? Did she eat something weird?
Ano sa tingin mo ang pumasok sa isip niya? May nakain ba siyang kakaiba?
Did you hear about Mr. Do from Haemu Cosmetics?
Nabalitaan mo na ba ang tungkol kay Mr. Do mula sa Haemu Cosmetics?
Yes.
Oo.
I'll charge him with assault and demoralizing behavior
Kakasuhan ko siya ng pananakit at nakakapanghina ng loob na pag-uugali
and apply for disciplinary action.
at mag-aplay para sa aksyong pandisiplina.
A few of his client companies
Ilan sa mga kumpanya ng kanyang kliyente
severed business ties due to Mr. Do's actions.
naputol ang ugnayang pangnegosyo dahil sa mga ginawa ni G. Do.
It's a sizable loss.
Malaking kawalan iyon.
Consult our Legal Team and consider firing him, too.
Kumonsulta sa aming Legal Team at isaalang-alang din ang pagtanggal sa kanya.
I'll do that.
Gagawin ko iyan.
How do you feel, Ms. Joo?
Kumusta ang pakiramdam mo, Bb. Joo?
Shouldn't you take a break?
Hindi ba dapat magpahinga ka muna?
- How about taking the afternoon... - I'm fine. I'm good.
- Paano kung kunin mo ang hapon... - Ayos lang ako. Ayos lang ako.
Could I have become Haemu's youngest female executive
Maaari ba akong maging pinakabatang babaeng ehekutibo ng Haemu?
if I had to take the afternoon after just a few drinks?
kung kailangan kong uminom ng ilang oras sa hapon?
I'm Joo In-a.
Ako si Joo In-a.
Something like that will never make me...
Ang isang bagay na tulad niyan ay hindi kailanman magpaparamdam sa akin...
I will never waver.
Hindi ako kailanman mag-aalangan.
Got it.
Nakuha ko.
Respect.
Paggalang.
Yes, looking good.
Oo, mukhang maganda.
The last frame.
Ang huling balangkas.
You're doing great, PK.
Ang galing mo, PK.
The photos are amazing.
Ang mga litrato ay kamangha-mangha.
- What time is it? - It's a little after 9 p.m.
- Anong oras na? - Medyo lampas na ng alas-9 ng gabi
What? Darn it.
Ano? Susmaryosep.
- I'm leaving. - Where to?
- Aalis na ako. - Saan pupunta?
Sort things out for me. She's waiting.
Ayusin mo ang mga bagay-bagay para sa akin. Naghihintay siya.
We still have a few more outfits to shoot.
May ilan pa kaming damit na kukunan.
PK, where are you going?
P.K., saan ka pupunta?
What should we do later?
Ano ang dapat nating gawin mamaya?
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
Don't get too jumpy.
Huwag kang masyadong mag-alangan.
No, don't. I'm driving right now.
Huwag, huwag. Nagmamaneho ako ngayon.
- Hold back. - What for?
- Magpigil ka. - Para saan?
- We have lots of time. - Kiss me.
- Marami tayong oras. - Halikan mo ako.
- Come on. - I'm driving.
- Tara na. - Ako ang nagmamaneho.
- We stopped. - Later.
- Tumigil kami. - Maya-maya.
- No, I want it now. - Wait.
- Hindi, gusto ko na ngayon. - Teka.
- Hang on. I really... - No. Now.
- Teka lang. Talaga... - Hindi. Ngayon na.
What the heck?
Ano ba 'to?
Hey, you!
Hoy, ikaw!
- Who was that? - You're dead meat.
- Sino 'yan? - Para kang patay na patay.
Step on it. He's getting away.
Apakan mo. Nakakatakas na siya.
He won't stop?
Hindi siya titigil?
This is so much fun.
Ang saya-saya nito.
Keep going. Catch him.
Sige lang. Saluhin mo siya.
I want to drive, too.
Gusto ko ring magmaneho.
This is fun!
Ang saya nito!
Pull over!
Huminto ka!
Who are you to take photos?
Sino ka para kumuha ng litrato?
You! Pull over!
Ikaw! Huminto ka!
- Darn it. - Shoot.
- Susmaryosep. - Baril.
We're done for.
Tapos na tayo para sa.
What happened?
Ano ang nangyari?
- Oh, my gosh. - What the...
- Naku, naku. - Ano ba 'to...
I don't believe this.
Hindi ako naniniwala dito.
Are we done for?
Tapos na ba tayo?
Come on out.
Halika na lumabas ka.
- Shoot. - We're screwed.
- Aba. - Nahihirapan na tayo.
Top star singer and actor PK
Nangungunang mang-aawit at aktor na si PK
caused a traffic accident in a main street late last night.
nagdulot ng aksidente sa trapiko sa isang pangunahing kalye kagabi.
Reports say it wasn't just a mistake.
Ayon sa mga ulat, hindi lang ito basta pagkakamali.
He gave chase and drove into another car deliberately.
Hinabol niya ito at sadyang bumangga sa isa pang kotse.
Everyone's reeling in shock.
Lahat ay nanginginig sa gulat.
PK, A MIDNIGHT CHASE
PK, ISANG HABULIN SA HATINGGABI
Experts say PK will have to pay a penalty
Ayon sa mga eksperto, kailangang magbayad ng multa si PK
reaching tens of billions of won for his commercial deals.
umabot sa sampu-sampung bilyong won para sa kanyang mga komersyal na transaksyon.
The industry is also in turmoil.
Magulong-gulo rin ang industriya.
STRIVING FOR THE FUTURE
PAGSUSUMIKAP PARA SA KINABUKASAN
Come on. PK.
Tara na. PK.
Why did you go and do that?
Bakit ka pumunta at ginawa iyon?
With your handsome face.
Gamit ang iyong guwapong mukha.
- You're a fan of PK? - Yes, a die-hard fan.
- Fan ka ba ng PK? - Oo, isang die-hard fan.
I used to collect PR material for her if PK was on them.
Dati, nangongolekta ako ng mga materyales sa PR para sa kanya kapag may PK doon.
Does that mean he's done being our company's model?
Ibig sabihin ba noon ay tapos na siya sa pagiging modelo ng kompanya natin?
- Mr. Moo. - Yes?
- Ginoong Moo. - Opo?
Can I go get a sugar boost?
Pwede ba akong magpa-sugar boost?
I have zero will to work right now.
Wala akong ganang magtrabaho ngayon.
Yes, sure. Get some fresh and gather yourself.
Oo, sige. Bumili ka ng bago at maghanda.
Why would someone stan a celebrity at that age?
Bakit naman kaya may magpapanggap na sikat sa edad na 'yon?
Don't you agree, Ms. Yoon?
Hindi ka ba sang-ayon, Bb. Yoon?
Some people are like that.
May mga taong ganyan.
Is there a star you like, Ms. Yoon?
Mayroon ka bang bituin na gusto, Ms. Yoon?
Do you think she's the type to care about celebrities?
Sa tingin mo ba siya yung tipo ng tao na may malasakit sa mga sikat na personalidad?
She went to a prestigious university and passed the accountant exam.
Nag-aral siya sa isang prestihiyosong unibersidad at nakapasa sa pagsusulit sa accounting.
- Oh, right. - She did nothing but study
- Ah, tama. - Wala siyang ginawa kundi mag-aral
with no distractions, right?
nang walang abala, 'di ba?
Look. We're talking about her
Tingnan mo. Pinag-uusapan natin siya.
and she's concentrating on her work without minding us.
at naka-concentrate siya sa trabaho niya nang hindi kami pinapansin.
- She'll be really successful. - I'm jealous.
- Magiging matagumpay talaga siya. - Naiinggit ako.
NEW MESSAGE FROM SHIN JI-HYE OF MARKETING
BAGONG MENSAHE MULA KAY SHIN JI-HYE NG MARKETING
Ki-jun, are you busy?
Ki-jun, busy ka ba?
The wedding invitation looks great. Congratulations.
Ang ganda ng imbitasyon sa kasal. Binabati kita.
Thanks.
Salamat.
Ki-jun, the thing is...
Ki-jun, ang problema ay...
I want to apologize.
Gusto kong humingi ng tawad.
For what I did to you in the stairwell.
Para sa ginawa ko sa'yo sa hagdanan.
I came onto you.
Napunta ako sa'yo.
Maybe I have wedding jitters, like you said.
Siguro kinakabahan ako sa kasal, gaya ng sabi mo.
I've learned my lesson and turned over a new leaf.
Natuto na ako ng leksyon at nagbukas na ng bagong landas.
I'll be true and loyal to my husband.
Magiging tapat at tapat ako sa aking asawa.
Good. You made the right call.
Mabuti. Tama ang desisyon mo.
Live happily ever after.
Mabuhay nang masaya magpakailanman.
How are the preparations going?
Kumusta ang mga paghahanda?
I'm more worried about my workload.
Mas nag-aalala ako sa dami ng trabaho ko.
I hope I'll be done before the wedding.
Sana matapos ko ito bago ang kasal.
Oh, it's because PK messed up, right?
Ah, dahil nagkamali si PK, 'di ba?
Finding another company model will be a lot of work.
Ang paghahanap ng ibang modelo ng kumpanya ay magiging maraming trabaho.
No, we're not replacing him.
Hindi, hindi namin siya papalitan.
- You're not? - My team leader put it on hold.
- Hindi ba? - Ipinagpaliban ito ng pinuno ng aking pangkat.
The investigation's still underway, so she wants to wait.
Patuloy pa rin ang imbestigasyon, kaya gusto niya munang maghintay.
Why wait? Isn't a model all about image?
Bakit pa maghihintay? Hindi ba't ang isang modelo ay tungkol lang sa imahe?
I can't say.
Hindi ko masabi.
PK is still huge abroad.
Malaki pa rin ang PK sa ibang bansa.
To be honest, I don't get it, either.
Sa totoo lang, hindi ko rin maintindihan.
Does PK have connections?
May koneksyon ba si PK?
You think so?
Sa tingin mo ba?
Congrats anyway. See you at the wedding.
Congrats pa rin. Kita tayo sa kasal.
Okay.
Sige.
Ms. Joo, did you have a meeting elsewhere?
Bb. Joo, may meeting ba kayo sa ibang lugar?
You must have no work to do.
Dapat wala kang trabahong gagawin.
Do you have time to enjoy a coffee break during work hours?
May oras ka ba para mag -coffee break habang oras ng trabaho?
That's how I gather information.
Ganoon ako nangangalap ng impormasyon.
I think I got something big.
Sa tingin ko may malaki akong natanggap.
I'm not sure if it's a PM case
Hindi ako sigurado kung PM case ito.
but my experience tells me there's more to it.
pero sinasabi sa akin ng karanasan ko na may higit pa riyan.
What is it about?
Tungkol saan ito?
You know PK, right?
Kilala mo si PK, 'di ba?
These are all the files on our company model contracts
Ito ang lahat ng mga file sa aming mga modelo ng kontrata ng kumpanya
going back five years.
bumalik sa limang taon.
Not just signed contracts but step-by-step reports
Hindi lang mga kontratang nilagdaan kundi pati na rin mga sunud-sunod na ulat
minutes, internal memos, invoices
mga katitikan, mga panloob na memo, mga invoice
emails that went to and fro are right here.
Nandito lang ang mga email na paulit-ulit na nagpupunta .
Read everything thoroughly and check for discrepancies.
Basahing mabuti ang lahat at suriin kung may mga hindi pagkakatugma.
- I only wanted to look into PK... - You have a prejudice about him.
- Gusto ko lang imbestigahan si PK... - May pagtatangi ka sa kanya.
That could make this investigation biased.
Maaaring maging may kinikilingan ang imbestigasyong ito dahil diyan.
And we should compare PK's deal
At dapat nating ikumpara ang kasunduan ni PK
with that of other models' to find out if there's a problem.
gamit ang sa ibang mga modelo upang malaman kung may problema.
Right?
Tama?
Let's get it done ASAP.
Tapusin na natin ito sa lalong madaling panahon.
How many times must I say I won't go?
Ilang beses ko bang dapat sabihin na hindi ako pupunta?
Why should I go just to watch some old folk brag?
Bakit naman ako pupunta para lang manood ng pagyayabang ng matatanda?
I told you about it for a whole month
Sinabi ko sa iyo ang tungkol dito sa loob ng isang buong buwan
that it's an important event and you shouldn't drink before going.
na isa itong mahalagang kaganapan at hindi ka dapat uminom bago pumunta.
So what?
Ano kaya?
I'm drinking already.
Umiinom na ako.
You're an alcoholic.
Alkoholiko ka.
You need help.
Kailangan mo ng tulong.
Sorry for laughing.
Pasensya na sa pagtawa.
What?
Ano?
Are you afraid?
Natatakot ka ba?
That I'll go crazy like your mom?
Na mababaliw din ako tulad ng nanay mo?
Hey.
Hoy.
I told you not to give me that look.
Sinabi ko na sa'yo na huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin.
Don't look at me like that!
Huwag mo akong tingnan nang ganyan!
- Ms. Han. - Yes?
- Bb. Han. - Opo?
Are you not picking up your kids today?
Hindi mo ba susunduin ang mga anak mo ngayon?
I should leave soon. You go ahead.
Dapat umalis na ako agad. Sige na.
Weddings are hard to plan, right?
Mahirap planuhin ang mga kasal, 'di ba?
There's so much to do.
Ang daming dapat gawin.
Tell me if you need help with anything.
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong sa kahit ano.
- I will. Thank you. - Go on home.
- Gagawin ko. Salamat. - Umuwi ka na.
- See you tomorrow. - Bye.
- Magkita tayo bukas. - Paalam.
What took you so long?
Bakit ang tagal mo?
Come here. You kept me waiting a while.
Halika rito. Pinaghintay mo ako nang matagal.
Why are you going back inside? Do you have to stay late?
Bakit ka babalik sa loob? Kailangan mo bang magpagabi?
Why do you keep talking to me at work?
Bakit mo pa ako kinakausap sa trabaho?
You used to want me to stay away.
Dati gusto mo akong lumayo.
And why did you fix my tie yesterday
At bakit mo inayos ang kurbata ko kahapon?
in front of Ms. Joo in the elevator?
sa harap ni Ms. Joo sa elevator?
You gave me a real scare.
Tinakot mo talaga ako.
Why are you overreacting?
Bakit ka nag-o-overreact?
Is there a reason Joo In-a can't know?
May dahilan ba kung bakit hindi pwedeng malaman ni Joo In-a?
About us?
Tungkol sa amin?
No, I'm saying we should be careful around everyone.
Hindi, ang sinasabi ko lang ay dapat tayong mag-ingat sa paligid ng lahat.
Too bad.
Sayang naman.
Joo In-a knows already.
Alam na ni Joo In-a.
That we're living together.
Na tayo ay magkasamang naninirahan.
- What do you mean? - Two days ago.
- Anong ibig mong sabihin? - Dalawang araw na ang nakalipas.
She brought you home the night you got drunk.
Iniuwi ka niya noong gabing nalasing ka.
What?
Ano?
Why are you telling me that now?
Bakit mo sinasabi sa akin 'yan ngayon?
I didn't know it meant so much to you.
Hindi ko alam na ganito pala kahalaga iyon sa iyo.
Did you tell her that there's nothing between us?
Sinabi mo ba sa kanya na walang namamagitan sa ating dalawa?
I told her exactly how things are.
Sinabi ko sa kanya nang eksakto kung ano ang mga bagay-bagay.
That we used to date.
Na dati naming magkarelasyon.
What's her problem?
Ano ang problema niya?
Ms. Joo.
Ginang Joo.
Didn't you go home?
Hindi ka ba umuwi?
I came back for something I'd forgotten.
Bumalik ako para sa isang bagay na nakalimutan ko.
Are you finished with this pile?
Tapos ka na ba sa tambak na ito?
I don't mind working on it alone.
Wala akong pakialam kung magtrabaho ako rito nang mag-isa.
Let's not waste company funds on too much overtime.
Huwag nating sayangin ang pondo ng kumpanya sa sobrang overtime.
Did you have dinner?
Naghapunan ka na ba?
Would you like to have this?
Gusto mo ba itong makuha?
No.
Hindi.
Okay.
Sige.
I heard you took me home.
Nabalitaan kong hinatid mo ako pauwi.
Yes, you should lose some weight.
Oo, dapat kang magbawas ng timbang.
I weigh more than I look because I'm pure muscle.
Mas mabigat ako kaysa sa hitsura ko dahil puro kalamnan lang ako.
Ms. Park and I are just friends.
Magkaibigan lang kami ni Ms. Park.
We have in separate rooms
Mayroon kaming magkahiwalay na mga silid
and we barely meet at home because we're both so busy.
at bihira lang kami magkita sa bahay dahil pareho kaming busy.
Our arrangement is more like what housemates...
Ang aming ayos ay mas katulad ng sa mga housemates...
Mr. Noh.
Ginoong Hindi.
You don't have to explain that to me.
Hindi mo kailangang ipaliwanag 'yan sa akin.
It's your private life.
Pribadong buhay mo 'yan.
Don't you care about my private life?
Wala ka bang pakialam sa pribadong buhay ko?
We even kissed.
Naghalikan pa kami.
I don't care.
Wala akong pakialam.
And don't you care about me.
At wala ka bang pakialam sa akin.
Didn't we agree to be cool about it?
Hindi ba't nagkasundo tayo na maging kalmado lang tungkol diyan?
Then will you
Kung gayon, gagawin mo ba
answer my question...
sagutin mo ang tanong ko...
why you push me away.
bakit mo ako tinutulak palayo.
You asked if I was seeing someone.
Tinanong mo ako kung may kakilala ako.
Isn't that too personal a question?
Hindi ba masyadong personal ang tanong na 'yan?
We're at work.
Nasa trabaho kami.
Let's stop talking about that and stick to work-related stuff.
Tigilan na natin ang pag-uusap tungkol diyan at tumutok na tayo sa mga bagay na may kinalaman sa trabaho.
What if it is work-related?
Paano kung may kinalaman ito sa trabaho?
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Can my love life be work-related?
May kinalaman ba sa trabaho ang buhay pag-ibig ko?
It can.
Kaya nito.
Depending on who you date.
Depende kung sino ang ka-date mo.
He didn't come home.
Hindi siya umuwi.
PROPOSAL: COMPANY MODEL
MUNGKAHI: MODELO NG KOMPANYA
It's definitely suspicious, even if I look at it without bias.
Siguradong kahina-hinala ito, kahit na tingnan ko ito nang walang kinikilingan.
Haemu first signed PK as the company model in 2020.
Unang pinirmahan ni Haemu ang PK bilang modelo ng kumpanya noong 2020.
He was unknown then, and we paid him 300 million won.
Hindi pa siya kilala noon, at binayaran namin siya ng 300 milyong won.
When he resigned in 2021, the pay soared to one billion won.
Nang magbitiw siya noong 2021, tumaas ang sahod sa isang bilyong won.
ONE BILLION KOREAN WON
ISANG BILYONG KOREAN WAN
I don't see why that's a problem. He soared to stardom in that year.
Hindi ko maintindihan kung bakit problema iyon. Sumikat siya nang husto noong taong iyon.
Almost any model in his caliber would be paid that much
Halos kahit sinong modelo na kasing-kalibre niya ay babayaran nang ganoon kalaki.
- and we demanded a lot of him. - Yes.
- at marami kaming hiniling sa kanya. - Oo.
You're right about that much.
Tama ka diyan.
But then he's criticized for poor acting
Pero pagkatapos ay pinupuna siya dahil sa hindi magandang pag-arte
and excessive commercial use of his image, diminishing his value.
at labis na komersyal na paggamit ng kanyang imahe, na nagpapababa ng kanyang halaga.
And still, we renew his contract for five billion won.
At kahit na ganoon, ni-renew pa rin namin ang kontrata niya sa halagang limang bilyong won.
And this deal is for three years, not the customary one year.
At ang kasunduang ito ay para sa tatlong taon, hindi ang karaniwang isang taon.
I don't think we were taken advantage of.
Sa tingin ko hindi naman tayo pinagsamantalahan.
It makes me think he has dirt on us.
Iniisip ko tuloy na may dumi siya sa amin.
But guess what the weirdest thing is.
Pero hulaan mo kung ano ang pinakakakaiba.
Around the time we must decide on a model
Sa paglipas ng panahon, kailangan nating pumili ng modelo
Marketing communicates immensely internally and with agencies
Malaki ang naitutulong ng marketing sa pakikipag-ugnayan sa loob at labas ng kumpanya
to discuss possible models
upang talakayin ang mga posibleng modelo
and to iron out demands and requirements.
at upang ayusin ang mga kahingian at mga kinakailangan.
But when it comes to PK
Pero pagdating sa PK
they did nothing of the sort.
wala silang ginawang ganoon.
They didn't go to his agency once
Hindi sila pumunta sa kanyang ahensya kahit minsan
and they didn't even correspond via email.
at hindi man lang sila nag-communicate via email.
If what should be there is missing
Kung ang dapat ay naroon ay kulang
it can mean something that shouldn't have been there was.
maaari itong mangahulugan ng isang bagay na hindi dapat naroon.
Yes.
Oo.
The problem is
Ang problema ay
how do we prove that?
paano natin mapapatunayan iyon?
While you were studying the documents
Habang pinag-aaralan mo ang mga dokumento
I went through PK's social media posts.
Binasa ko ang mga post ni PK sa social media.
What?
Ano?
You had all the fun.
Nagsaya ka nang todo.
This must've been fun.
Ang saya siguro nito.
It wasn't. My eyes hurt like crazy.
Hindi naman. Ang sakit na ng mga mata ko.
Don't you see how they're bloodshot?
Hindi mo ba nakikita kung gaano sila namumula?
Where?
Saan?
Anyway.
Gayunpaman.
PK posted something in March 2020.
May nai-post si PK noong Marso 2020.
It's this photo.
Ito ang litrato.
It looked expensively luxurious
Mukhang maluho at mahal
so I zoomed in on this window and looked it up.
kaya nilapit ko ang tingin ko sa bintana at tiningnan ito.
It's a crazy expensive private hot spring in Osaka, Japan.
Isa itong napakamahal na pribadong hot spring sa Osaka, Japan.
He's a celebrity, so he would go on a date at a place like this.
Isa siyang sikat na personalidad, kaya makikipag-date siya sa ganitong lugar.
Right.
Tama.
At around this time
Sa bandang oras na ito
this exact same period
eksaktong parehong panahon na ito
there's a Haemu employee who used their company card in Osaka.
May isang empleyado ng Haemu na gumamit ng kanilang company card sa Osaka.
The transaction was canceled right away
Agad na kinansela ang transaksyon
but I can't say if it was because she felt a pang of guilt
pero hindi ko masabi kung dahil ba iyon sa nakaramdam siya ng matinding pagkakasala
or because she wanted to erase her trace.
o dahil gusto niyang burahin ang kanyang bakas.
But Osaka is one of the places where Koreans love to visit.
Pero ang Osaka ay isa sa mga lugar na gustong-gustong puntahan ng mga Koreano.
It could just be a coincidence.
Maaaring nagkataon lang.
What if that employee
Paano kung ang empleyadong iyon
had the final say in signing PK?
may huling desisyon sa pagpirma sa PK?
Doesn't that change everything?
Hindi ba't binabago nito ang lahat?
TEAM LEADER HAN JI-WON
PINUNO NG KOPONAN NA SI HAN JI-WON
Are you a slow reader?
Mabagal ka bang magbasa?
You're taking way too long.
Masyado kang natatagalan.
COMPANY MODEL: PK STANDARD CONTRACT
MODELO NG KOMPANYA: PK STANDARD CONTRACT
It's okay. Take your time.
Ayos lang. Maghintay ka lang.
Thank you.
Salamat.
We follow the due process when selecting a company model.
Sinusunod namin ang angkop na proseso kapag pumipili ng modelo ng kumpanya.
But in PK's case
Pero sa kaso ni PK
we've had a long-standing model-client relationship
Matagal na kaming may relasyong modelo-kliyente
and I guess that's why things were a bit lax.
at siguro iyon ang dahilan kung bakit medyo maluwag ang mga bagay-bagay.
What about the Japan trip?
Kumusta naman ang biyahe papuntang Japan?
That was pure coincidence.
Nagkataon lang iyon.
I went there on a family trip with my two kids and husband.
Pumunta ako roon para sa isang family trip kasama ang aking dalawang anak at asawa.
I used the wrong credit card.
Maling credit card ang ginamit ko.
I used it at a convenience store, but I canceled it right away.
Ginamit ko ito sa isang convenience store, pero kinansela ko agad.
You went with your family.
Sumama ka sa pamilya mo.
Can I see the photos you took?
Maaari ko bang makita ang mga litratong kinuha mo?
I'd love to show you, but I got a new phone recently.
Gusto ko sanang ipakita sa iyo, pero bumili ako ng bagong telepono kamakailan lang.
I don't have any of the photos.
Wala akong kahit isa sa mga litrato.
?Oh, dear.
?Naku, mahal ko.
You lost all the photos of your kids?
Nawala mo ba lahat ng litrato ng mga anak mo?
You didn't save them to a cloud server?
Hindi mo ba sila na-save sa cloud server?
I didn't. I'm not that good with technology.
Hindi. Hindi ako magaling sa teknolohiya.
Let's see your phone.
Tingnan natin ang telepono mo.
- What? - I don't believe you.
- Ano? - Hindi ako naniniwala sa'yo.
Let me see your phone.
Tingnan ko nga ang telepono mo.
Do I have to show you my phone?
Kailangan ko bang ipakita sa'yo ang telepono ko?
It's our due process.
Due process namin 'yan.
You'll sign a consent form before handing it over.
Pipirmahan mo muna ang isang consent form bago ito ibigay.
Of course, you can refuse to turn it in.
Siyempre, maaari mong tanggihan na ibigay ito.
But that won't do you any good.
Pero wala namang maitutulong 'yan sa'yo.
It wasn't a family trip.
Hindi iyon isang biyahe ng pamilya.
What Korean mom takes her kids to a hot spring
Anong Koreanong inang ang nagdadala sa kanyang mga anak sa isang mainit na bukal?
in Japan in March, the month her first kid starts school?
sa Japan noong Marso, ang buwan na magsisimulang mag-aral ang kaniyang unang anak?
We know your husband didn't travel.
Alam naming hindi naglakbay ang asawa mo.
We confirmed it already.
Kinumpirma na namin ito dati.
We're dating.
Nagde-date kami.
PK and I.
Ako at si PK.
We're lovers.
Magkasintahan tayo.
Ms. Han gave in too easily.
Masyadong madaling sumuko si Ms. Han.
I interviewed her coworkers beforehand
Kinapanayam ko ang mga katrabaho niya kanina
and they said she was stubborn and uptight.
at sabi nila matigas ang ulo at mayabang siya.
I even prepared a few more scenarios to use against her.
Naghanda pa ako ng ilan pang mga senaryo na gagamitin laban sa kanya.
Are you busy today?
Busy ka ba ngayon?
Oh, dear.
Naku, mahal ko.
Min-yul, sit up straight and wear your seat belt.
Mi-yul, umupo ka nang tuwid at magsuot ng seat belt.
It's my turn now.
Ako naman ngayon.
- I got it. - You're done for the day?
- Nakuha ko na. - Tapos ka na ba para sa araw na ito?
Come on. Give it back to me.
Sige na. Ibalik mo na sa akin.
You won't even say hi to Mom.
Hindi ka man lang babati kay Nanay.
Don't run, boys.
Huwag kayong tumakbo, mga bata.
Dong-yun, turn that off.
Dong-yun, patayin mo 'yan.
Honey, I'm so very sorry.
Mahal, pasensya na talaga.
I barely shut down my boss who wanted to go for round two.
Bahagya kong napigilan ang boss ko na gustong magpatuloy sa ikalawang round.
- Good for you. - Dong-yun, you won't even say hi?
- Mabuti naman. - Dong-yun, hindi ka man lang babati ng hi?
Don't you love dumplings?
Hindi mo ba gusto ang dumplings?
Can we have some? Try one.
Puwede ba kaming humingi ng ilan? Subukan mo.
- Leave it. - Come on.
- Hayaan mo na. - Sige na.
- Don't be silly. - Open wide.
- Huwag kang magpakatanga. - Magbukas ka nang malaki.
They seem to be happily married.
Mukhang masaya silang mag-asawa.
Yes.
Oo.
- Isn't she too busy to have a lover? - We'll take a pack.
- Hindi ba siya masyadong abala para magkaroon ng kasintahan? - Magdadala tayo ng isang pakete.
Thank you. Bye.
Salamat. Paalam.
Lee Dong-yun. Quit playing on that phone.
Lee Dong-yun. Tumigil ka na sa paglalaro diyan sa telepono.
Yes, that one, maybe.
Oo, siguro 'yun.
Is Ms. Han really PK's lover?
Si Ms. Han ba talaga ang kasintahan ni PK?
Is that why she favored him?
Kaya ba siya ang mas gusto nito?
Is this the sponsor thing I'd only heard about?
Ito ba ang tungkol sa sponsor na ngayon ko lang narinig?
Where would she get the money for it?
Saan kaya siya kukuha ng pera para dito?
Does she make much more than I when I'm also a team leader?
Mas malaki ba ang kinikita niya kaysa sa akin gayong isa rin akong team leader?
- No. - He said
- Hindi. - Sabi niya
he was too busy with work to date
Masyado siyang abala sa trabaho para makipag-date
and he acted all sweet and naive, like he only cared for his fans.
at umakto siyang matamis at inosente, na parang mga tagahanga lang niya ang mahalaga sa kanya.
I didn't believe every word he said
Hindi ako naniwala sa bawat sinabi niya
but isn't this just wrong?
pero hindi ba't mali lang ito?
How could he sleep around with a married mom of three?
Paano niya nagawang makipagtalik sa isang may-asawang ina na may tatlong anak?
The second-hand embarrassment is killing me.
Pinapatay ako ng segunda mano na kahihiyan .
- What's wrong? - What are you doing?
- Anong problema? - Anong ginagawa mo?
Why are you suddenly cleaning out your drawer?
Bakit mo bigla-bigla na lang nililinis 'yang drawer mo?
- What... - Why...
- Ano... - Bakit...
What's wrong?
Anong problema?
- Why the sudden outburst? - This is...
- Bakit biglaan ang pagsabog? - Ito ay...
It's PK's merchandise.
Paninda 'yan ni PK.
No one can confirm who was in his car
Walang makakapagkumpirma kung sino ang nasa loob ng kanyang sasakyan.
at the time of the accident?
noong panahon ng aksidente?
That's right. No one has any information.
Tama iyan. Walang sinuman ang may anumang impormasyon.
Even the reporters are getting frustrated.
Kahit ang mga reporter ay naiinis na rin.
If Ms. Han is telling a lie...
Kung nagsisinungaling si Ms. Han...
Why on earth? It would get her fired.
Bakit ba naman? Mapapatanggal siya sa trabaho dahil doon.
Could there be something she fears more than losing her job?
May mas kinatatakutan pa kaya siya bukod sa pagkawala ng trabaho?
I told you not to over-water the plant.
Sinabi ko na sa iyo na huwag mong diligan nang sobra ang halaman.
You told me?
Sinabi mo sa akin?
I'm your superior.
Ako ang iyong nakatataas.
It's better to be straightforward.
Mas mabuting maging prangka.
Put that down.
Ibaba mo iyan.
It doesn't feel right
Hindi ito tama
that Ms. Han is PK's lover.
na si Ms. Han ay kasintahan ni PK.
The women PK dated so far
Ang babaeng naka-date ni PK sa ngayon
are idol singer Ha Jeong-yun, actress Yang Hee-seung
are idol singer Ha Jeong-yun, actress Yang Hee-seung
hotel heiress Jo Moon-joo, and influencer Lee Ji-hyun.
ang tagapagmana ng hotel na si Jo Moon-joo, at ang influencer na si Lee Ji-hyun.
They're all puppy-faced girls
Lahat sila ay mga babaeng mukhang tuta
who are relatively short and cute.
na medyo mababait at nakatutuwa.
But Ms. Han's awfully tall
Pero napakatangkad ni Ms. Han.
and she has cat-like features.
at mayroon siyang mga katangiang parang pusa.
Not to mention she's married.
Hindi pa kasama rito ang kasal niya.
She's not even rich enough to be a sponsor.
Hindi naman siya sapat na mayaman para maging sponsor.
Gosh, Ms. Yoon.
Naku, Ms. Yoon.
You seem to know a great deal about PK.
Mukhang marami ka nang alam tungkol kay PK.
I used to be a fan.
Dati akong tagahanga.
I quit just now.
Nag-quit na ako ngayon lang.
You must've been a die-hard fan.
Siguradong die-hard fan ka noon.
Do you know
Alam mo ba
where to look?
saan titingin?
How about rumors among real fans?
Kumusta naman ang mga tsismis sa mga tunay na tagahanga?
Or how about
O paano naman
social media posts about PK?
mga post sa social media tungkol sa PK?
There's a well-known PK stalker fan
May isang kilalang tagahanga ng PK stalker
that all the other fans know about.
na alam ng lahat ng ibang tagahanga.
He said he had photos from the scene of the accident.
Sinabi niya na mayroon siyang mga litrato mula sa pinangyarihan ng aksidente.
He made a threatening post.
Gumawa siya ng isang nagbabantang post.
WE'LL PROTECT YOU, PK STAY STRONG, PK
Protektahan ka namin, PK. Manatiling matatag, PK.
He might know something.
Baka may malaman siya.
WE'RE BY YOUR SIDE
MAGING MATATAG KA, PK, NASA SISIPAN MO KAMI
Are you PK Rabbit?
Ikaw ba si PK Rabbit?
I recognized your rabbit ears.
Nakilala ko ang mga tainga mo na parang kuneho.
They're adorable.
Ang adorable nila.
Yikes.
Naku!
I'm the person who sent you the DM.
Ako yung nagpadala sa iyo ng DM.
I wanted to buy a photo card.
Gusto kong bumili ng photo card.
Are you really here for a photo card?
Nandito ka ba talaga para sa isang photo card?
Aren't you from some large company?
Hindi ba't galing ka sa isang malaking kompanya?
I am from a large company, but how do you know...
Galing ako sa isang malaking kompanya, pero paano mo nalaman...
Why? What do you want?
Bakit? Ano ang gusto mo?
What's the matter? What's this about?
Anong problema? Tungkol saan ito?
The photos I gave you last time were all I had.
Yung mga litratong ibinigay ko sa iyo noong nakaraan lang ang meron ako.
I didn't make any copies.
Wala akong ginawang kopya.
- And please, mister. - Yes, what?
- At pakiusap po, ginoo. - Opo, ano?
I'll quit being a fan.
Titigil na ako sa pagiging tagahanga.
I won't take any more photos
Hindi na ako kukuha ng mga litrato pa
and I won't follow PK around anymore.
at hindi ko na susundan si PK.
- What's this about? Get up. - So please, leave me alone.
- Tungkol saan ito? Bumangon ka na. - Kaya pakiusap, iwan mo na ako.
- I'm not... - Your company is bullying people!
- Hindi ako... - Binubully ng kompanya mo ang mga tao!
What company are you talking about?
Anong kompanya ang tinutukoy mo?
Aren't you from Sesan Group?
Hindi ka ba taga-Sesan Group?
Sesan Group?
Ikaanim na Grupo?
These are the originals.
Ito ang mga orihinal.
I confirmed there are no copies.
Kinumpirma kong walang mga kopya.
Good job.
Magaling.
Nice one.
Maganda.
Did you really say you and I were dating?
Sinabi mo ba talaga na magkasintahan tayo?
Did they believe that?
Naniwala ba sila doon?
What idiots.
Mga tanga talaga.
I'll post your husband to Europe.
Ipapadala ko ang asawa mo sa Europa.
Flee quietly.
Tumakas nang tahimik.
As people say, former fans can be the scariest haters.
Gaya ng sabi ng mga tao, ang mga dating tagahanga ay maaaring maging pinakanakakatakot na mga hater.
Anyway.
Gayunpaman.
I've been a PK stan for years while you worked with me.
Matagal na akong PK stan habang nagtatrabaho ka sa akin.
How come you never even brought it up?
Bakit hindi mo man lang binanggit 'yan?
Gosh.
Naku!
Ms. Yoon.
Ginang Yoon.
I know you aren't looking to make friends at work
Alam kong ayaw mong makipagkaibigan sa trabaho.
but this one was too harsh.
pero masyadong malupit ang isang ito.
Isn't this the exclusive fan club merch?
Hindi ba't ito ang eksklusibong merchandise ng fan club?
And it's the first generation.
At ito ang unang henerasyon.
The resale price for this is crazy. Why did you throw it out?
Nakakabaliw ang presyo ng muling pagbebenta nito. Bakit mo itinapon?
That benefits no one.
Walang makikinabang diyan.
At least sell it and eat some tteokbokki with the money.
Ibenta mo man lang at kumain ka ng tteokbokki gamit ang pera.
Well.
Aba.
I can treat you today.
Pwede kitang i-treat ngayon.
I sold a few things already.
Nakapagbenta na ako ng ilang bagay.
I'm rich now.
Mayaman na ako ngayon.
I can never say
Hindi ko kailanman masabi
no to tteokbokki.
hindi sa tteokbokki.
Let's go.
Tara na.
Wait up, Ms. Yoon.
Teka lang, Bb. Yoon.
How do you like your tteokbokki? Made with flour or rice?
Kumusta ang tteokbokki mo? Gawa sa harina o kanin?
I'm a rice girl.
Mahilig ako sa bigas.
What is it? Tell me.
Ano iyon? Sabihin mo sa akin.
It seems like you and I have the same taste in things.
Parang pareho tayo ng hilig sa mga bagay-bagay.
I told you to carry the ball with you.
Sabi ko sa'yo dalhin mo ang bola.
You're going to hurt people.
Masasaktan ka ng mga tao.
Min-yul! Goodness.
Min-yul! Naku!
So?
Kaya?
Are you any good at soccer?
Magaling ka ba sa soccer?
Hey.
Hoy.
Go out! And shoot!
Lumabas ka! At barilin mo!
Hey, wait!
Hoy, teka!
- Start running. - Wait for me!
- Simulan mo nang tumakbo. - Hintayin mo ako!
Get the ball!
Kunin mo ang bola!
- Here! - What are you doing?
- Narito! - Anong ginagawa mo?
What are you doing, man?
Anong ginagawa mo, pare?
Hey, this is cheating!
Hoy, pandaraya ito!
Stop! I said, stop!
Tumigil ka! Sabi ko, tumigil ka!
Stand in a line right here.
Pumila kayo rito mismo.
You aren't supposed to play dirty, boys.
Hindi kayo dapat maglaro ng marumi, mga bata.
Play fair.
Maglaro nang patas.
Isn't that right, Mommy?
Hindi ba tama 'yan, Nanay?
Now, go out and play!
Ngayon, lumabas ka at maglaro!
- I got it. - Hey, you can't play alone!
- Nakuha ko. - Uy, hindi ka pwedeng maglaro mag-isa!
- Wait! - I'm so tired.
- Teka! - Pagod na pagod na ako.
You raise three boys and yet, you're the Marketing Team Lead.
May tatlong anak kang lalaki, pero ikaw pa rin ang Marketing Team Lead.
You're something, Ms. Han.
Ang galing mo, Ms. Han.
Plus, you have a guy on the side.
Isa pa, may kasama kang lalaki.
Aren't you going on a date today?
Hindi ka ba makikipag-date ngayon?
Your husband works for Sesan Group, doesn't he?
Nagtatrabaho ang asawa mo sa Sesan Group, 'di ba?
That must've become your weakness.
Siguro naging kahinaan mo na 'yan.
She doesn't have any power over us
Wala siyang kapangyarihan sa atin
but her influence can't be ignored at Sesan.
ngunit ang kanyang impluwensya ay hindi maaaring balewalain sa Sesan.
It looks like you already know everything.
Mukhang alam mo na ang lahat.
What's your plan now?
Ano na ang plano mo ngayon?
What did she say?
Ano ang sinabi niya?
We were told to move abroad.
Sinabihan kaming lumipat sa ibang bansa.
She'll post my husband overseas.
Ipapadala niya ang asawa ko sa ibang bansa.
Once I disappear
Kapag nawala na ako
the case will dissolve because the person responsible isn't around
Matatapos ang kaso dahil wala ang taong responsable
and PK will continue to model for us.
at si PK ay patuloy na magmomodelo para sa amin.
Those two will continue to have an affair
Patuloy na magkakaroon ng relasyon ang dalawang iyon
while only you're known as a woman
samantalang ikaw lang ang kilala bilang isang babae
who slept with a celebrity, gave him a gig
na nakitulog sa isang sikat na tao, binigyan siya ng isang gig
and then fled abroad once you got caught?
at pagkatapos ay tumakas sa ibang bansa nang mahuli ka?
You're going to be a legend.
Magiging alamat ka.
So 15 years of diligent service since the day you began at age 25
Kaya 15 taon ng masigasig na paglilingkod simula noong araw na nagsimula ka sa edad na 25
comes to nothing?
mauuwi sa wala?
Well, that kind of rumor is probably not the worst.
Bueno, ang ganoong uri ng tsismis ay malamang na hindi ang pinakamasama.
I told your sons that I was your friend from work.
Sinabi ko sa mga anak mo na kaibigan mo ako sa trabaho.
That kid is Min-uk, your second son, right?
Si Min-uk ang batang iyan, ang pangalawang anak mo, 'di ba?
He asked me
Tinanong niya ako
if I were the captain's friend.
kung kaibigan ako ng kapitan.
He said his mother was the captain at work
Sinabi niya na ang kanyang ina ang kapitan sa trabaho
so I should listen to you and never cause any trouble.
kaya dapat akong makinig sa iyo at hindi kailanman lumikha ng anumang gulo.
What a caring son you have. He should be more obedient.
Ang bait naman ng anak mo. Dapat mas maging masunurin siya.
Don't you think?
Hindi mo ba naiisip?
I told him that I was a team leader, not a captain.
Sinabi ko sa kanya na ako ay isang pinuno ng koponan, hindi isang kapitan.
Do you want help?
Gusto mo ba ng tulong?
I'm a pretty useful shield, actually.
Isa akong kapaki-pakinabang na kalasag, sa totoo lang.
Don't you want to use me?
Ayaw mo ba akong gamitin?
I promised the boys that I'd keep the captain safe.
Nangako ako sa mga lalaki na poprotektahan ko ang kapitan.
All right.
Sige.
I'm good now. I've resurrected.
Mabuti na ako ngayon. Nabuhay akong muli.
- Come at me again. - Okay!
- Halika ulit sa akin. - Okay!
- Wait! It's my ball! - No, it's mine!
- Teka! Bola ko 'yan! - Hindi, akin 'yan!
Pass it behind you.
Ipasa mo sa likod mo.
Over here! Pass it to me.
Dito! Ipasa mo sa akin.
Thus, the fundamental issue here is
Kaya, ang pangunahing isyu rito ay
that Ms. A could pressure Marketing into showing favor to the model Mr. B
na maaaring pilitin ni Ms. A ang Marketing na magpakita ng pabor sa modelong si G. B
because of the system we created for advertisement production.
dahil sa sistemang nilikha namin para sa produksyon ng patalastas.
Hence, we propose a measure to reinforce transparency in the...
Kaya naman, nagmumungkahi kami ng isang hakbang upang palakasin ang transparency sa...
Hey, wait a second.
Uy, sandali lang.
I mean, please.
Ibig kong sabihin, pakiusap.
Who's Ms. A?
Sino si Ms. A?
I get that Mr. B, the model, is PK.
Naiintindihan ko na si Mr. B, ang modelo, ay si PK.
You have to tell us who Ms. A is. We're dying to know who it is.
Kailangan mong sabihin sa amin kung sino si Ms. A. Sabik na sabik na kaming malaman kung sino iyon.
That's not the point of the issue.
Hindi iyon ang punto ng isyu.
Bringing up the actual name may be considered libel.
Ang pagbanggit sa mismong pangalan ay maaaring ituring na libelo.
Come on. We aren't strangers here.
Sige na. Hindi tayo mga estranghero dito.
Libel? Don't make me sad.
Paninirang-puri? Huwag mo akong palungkotin.
We apologize that we could not share every aspect of the case.
Paumanhin po kung hindi namin maibahagi ang lahat ng aspeto ng kaso.
However, once Ms. A's identity is disclosed
Gayunpaman, kapag naibunyag na ang pagkakakilanlan ni Gng. A
it may create a bigger business risk.
maaari itong lumikha ng mas malaking panganib sa negosyo.
I appreciate your understanding.
Pinahahalagahan ko ang iyong pag-unawa.
Who in the world is it?
Sino ba 'to sa mundo?
Hyun-young.
Hyun-young.
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Who's Joo In-a?
Sino si Joo In-a?
Who do you think you are to fire PK?
Sino ka sa tingin mo para tanggalin si PK?
Who do you think you are, you wench?
Sino ka sa akala mo, babaero ka?
How dare you fire him? Who do you think you are?
Ang lakas ng loob mo na tanggalin siya sa trabaho? Sino ka ba sa akala mo?
What are you doing? Let go.
Anong ginagawa mo? Bitawan mo.
Let go!
Bitawan mo!
I said, let go!
Sabi ko, bitawan mo!
Hey, Jeon Jae-yeol. Have you lost your mind?
Hoy, Jeon Jae-yeol. Nababaliw ka na ba?
Have you? Answer me!
Meron ka ba? Sagutin mo ako!
Who do you think you are to fire PK?
Sino ka sa tingin mo para tanggalin si PK?
How dare you mess with him?
Paano mo siya nagawang pakialaman?
Didn't you hear me?
Hindi mo ba ako narinig?
Hey, answer me.
Hoy, sagutin mo ako.
Answer me!
Sagutin mo ako!
Do you think I'm a joke?
Sa tingin mo ba biro lang ako?
It's not even a big deal, but you blew it up.
Hindi naman malaking bagay 'yun, pero sinira mo na naman.
Wait, are you jealous? Are you?
Teka, nagseselos ka ba? Nagseselos ka ba?
Have I ever said anything about your infidelity?
May nasabi na ba ako tungkol sa pagtataksil mo?
At the very least, it shouldn't have impacted my business.
Kahit papaano, hindi dapat nito naapektuhan ang negosyo ko.
I didn't do anything. I didn't even take money from him.
Wala akong ginawa. Hindi man lang ako kumuha ng pera sa kanya.
All of you are way disgusting, so you don't get to do this.
Nakakadiri kayong lahat, kaya hindi niyo dapat ginagawa 'to.
Can you say what you just said in front of your father?
Masasabi mo ba ang sinabi mo sa harap ng tatay mo?
I'll kill myself if you dare to do that.
Magpapakamatay ako kapag naglakas-loob kang gawin 'yan.
Go ahead.
Sige lang.
Go ahead and do that if you can.
Sige at gawin mo iyan kung kaya mo.
This time
Sa pagkakataong ito
you crossed the line for good.
Lumagpas ka na sa hangganan nang tuluyan.
Leave the country immediately.
Umalis agad ng bansa.
Don't dream of returning for a while.
Huwag mong pangarapin na makabalik kahit saglit lang.
Hey!
Hoy!
Why does this always happen to the Head of Audit?
Bakit ba laging nangyayari ito sa Pinuno ng Audit?
You're always getting beaten up, hurt
Palagi kang nabubugbog, nasasaktan
and criticized.
at pinuna.
That really hurts.
Masakit talaga 'yan.
Be more gentle and leave your feelings out of it.
Maging mas mahinahon at huwag nang pakialaman ang iyong nararamdaman.
Now, stay still.
Ngayon, manatili kang tahimik.
All done.
Tapos na ang lahat.
Gosh, it hurts.
Naku, masakit.
Don't be a drama queen.
Huwag kang maging drama queen.
What happened to your legs?
Anong nangyari sa mga binti mo?
One of them is bruised, and the other is scraped.
Isa sa kanila ay may pasa, at ang isa naman ay may gasgas.
These? I got tackled by Son Heung-min of Mapo-dong.
Ito? Na-tackle ako ni Son Heung-min ng Mapo-dong.
Wait, you play soccer?
Teka, naglalaro ka ba ng soccer?
Gosh, you have so many hobbies.
Naku, ang dami mong libangan.
Did you disinfect your legs?
Na-disinfect mo na ba ang mga binti mo?
I'm fine. Leave them. They'll get better soon.
Ayos lang ako. Hayaan mo na sila. Gagaling din sila agad.
Stay still.
Manatiling tahimik.
Models aren't supposed to have any wounds on their bodies.
Hindi dapat magkaroon ng anumang sugat sa katawan ang mga modelo.
Where's your work ethic?
Nasaan ang etika mo sa trabaho?
About your question, Mr. Noh...
Tungkol sa tanong mo, Ginoong Noh...
The real reason why I keep pushing you away...
Ang tunay na dahilan kung bakit patuloy kitang tinutulak palayo...
I...
Ako...
It's due next week.
Ang deadline nito ay sa susunod na linggo.
Next week?
Sa susunod na linggo?
Mr. Noh.
Ginoong Hindi.
The one who just left was Joo In-a, right?
Si Joo In-a yung umalis kanina , 'di ba?
Gosh, were you getting scolded again?
Naku, pinapagalitan ka na naman ba?
No, you should get to work.
Hindi, dapat ka nang magtrabaho.
Ms. Joo.
Ginang Joo.
Let me apologize on her behalf.
Hayaan mong ako ang humingi ng tawad sa ngalan niya.
It's okay.
Ayos lang.
Hey.
Hoy.
NON-DISCLOSURE AGREEMENT
KASUNDUAN SA HINDI PAGBUBUNYAG
It's an NDA that says you will not say anything
Ito ay isang NDA na nagsasabing hindi ka magsasalita ng kahit ano
about what you've seen today.
tungkol sa iyong nakita ngayon.
But why? Do you think I'll go out and tell the whole world
Pero bakit? Sa tingin mo ba lalabas ako at sasabihin sa buong mundo
that our vice president's wife is a crazy psycho?
na ang asawa ng ating bise presidente ay isang baliw na baliw?
We're just making sure.
Sinisiguro lang namin.
Everyone who was there had to sign this
Kailangang pumirma rito ang lahat ng naroon
so don't overthink it.
kaya huwag mo nang masyadong isipin.
You can sign it down there.
Pwede mo itong pirmahan doon.
You didn't expect that from the vice president, did you?
Hindi mo inaasahan 'yan mula sa bise presidente, 'di ba?
He looks perfect and sleek from the outside.
Perpekto at makinis ang itsura niya mula sa labas.
But once you unravel him
Pero kapag nabuksan mo na siya
he's one weary man.
isa siyang lalaking pagod na pagod.
Well, I guess everyone has their share of pain.
Well, siguro lahat naman tayo may kanya-kanyang nararamdamang sakit.
Is that why you were drawn to him?
Kaya ba naakit ka sa kanya noon?
You already knew?
Alam mo na?
Hey, I can take a hint.
Uy, puwede akong humingi ng pahiwatig.
That's why you're in charge of PM.
Kaya ikaw ang namamahala sa PM.
Joo In-a definitely knows where to place the right people.
Alam na alam ni Joo In-a kung saan ilalagay ang mga tamang tao.
- Are we done here? - I can also take a hint.
- Tapos na ba tayo rito? - Maaari rin akong humingi ng pahiwatig.
What's going on between Joo In-a and you?
Anong nangyayari sa pagitan ninyo ni Joo In-a?
Is there something special?
Mayroon bang espesyal?
Where are you suddenly going?
Saan ka bigla na lang pupunta?
To find out what our relationship is.
Para malaman kung ano ang relasyon namin.
- Hey, Doo-gi. - Yes?
- Uy, Doo-gi. - Oo?
Where's Ms. Joo?
Nasaan si Ms. Joo?
She took the rest of the day off. Can you believe it?
Nagbakasyon siya buong araw. Maniniwala ka ba?
She never takes a leave all year long
Hindi siya kailanman nagbabakasyon buong taon
so something must have happened.
kaya siguro may nangyari.
Can you also give me the rest of the day off?
Maaari mo rin ba akong bigyan ng pahinga sa natitirang araw?
What?
Ano?
You're suddenly taking the rest of the day off?
Bigla ka na lang mag- leave buong araw?
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Hindi makonekta ang iyong tawag. Ire-redirect ka sa voicemail.
Gosh.
Naku!
JOO IN-A
JOO IN-A
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
Hindi makonekta ang iyong tawag. Ire-redirect ka sa voicemail.
MS. JOO...
Bb. JOO...
- Hey, there. - Hello.
- Hoy, narito. - Kumusta.
Your face scarred.
May pilat ang mukha mo.
REPORTING MS. JOO IN-A
PAG-UULAT KAY Ms. JOO IN-A
SHE IS INVOLVED IN AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
SIYA AY NASASAKUP SA ISANG HINDI NAAANGKOP NA RELASYON SA LUGAR NG TRABAHO
Could it be...
Maaari ba itong...
Let's see.
Tingnan natin.
Joo In-a.
Joo In-a.
Ms. Joo!
Binibining Joo!
You came, Ms. Joo.
Dumating ka, Bb. Joo.
Don't even get me started, Jae-yeol.
Huwag mo na akong simulan, Jae-yeol.
She kept insisting on not coming, so I had to go to her place
Patuloy siyang nagpupumilit na huwag sumama, kaya kinailangan kong pumunta sa bahay niya.
and force her to be here.
at pilitin siyang pumunta rito.
Mr. Noh.
Ginoong Hindi.
I know. You were the guy who gave the presentation.
Alam ko. Ikaw yung nagbigay ng presentasyon.
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Well, the thing is...
Aba, ang bagay ay...
I had something urgent to share with Ms. Joo.
Mayroon akong mahalagang bagay na gustong ibahagi kay Ms. Joo.
Goodness. What a passionate employee.
Naku. Napaka-masigasig na empleyado.
You live up to your reputation.
Nabubuhay ka ayon sa reputasyon mo.
You can take your time and talk to him, Ms. Joo.
Maaari mo siyang kausapin nang matagal, Ms. Joo.
It's a lunch break anyway.
Lunch break pa naman.
Yes, he came all the way here
Oo, pumunta siya rito nang tuluyan
so at least let him have some fresh raw fish. Stay for lunch.
kaya kahit papaano ay bigyan mo siya ng sariwang hilaw na isda. Manatili ka para sa tanghalian.
- Yes, ma'am. - Let's go.
- Opo, ginang. - Tara na.
This must be an event for the executives.
Dapat itong maging isang kaganapan para sa mga ehekutibo.
It's held at a nice place.
Ginaganap ito sa isang magandang lugar.
What's the urgent matter?
Ano ang agarang bagay?
Aren't you going to let me have fish?
Hindi mo ba ako papayagang kumain ng isda?
It's my favorite.
Paborito ko 'yan.
This is so good. It's so fresh and has a nice texture.
Ang sarap nito. Napakasariwa at maganda ang tekstura.
You should have some, too.
Dapat mayroon ka rin.
No, I should've made a lettuce wrap for you.
Hindi, dapat pala naghanda ako ng pambalot ng letsugas para sa iyo.
Now, tell me what the urgent matter is.
Ngayon, sabihin mo sa akin kung ano ang apurahang bagay.
Well, you know.
Alam mo na.
It's been resolved.
Nalutas na ito.
In that while?
Sa panahong iyon?
You traveled this far for a matter that could be resolved so quickly?
Naglakbay ka hanggang dito para sa isang bagay na kayang malutas nang ganito kabilis?
Isn't it great that it's been resolved quickly?
Hindi ba't maganda na mabilis itong nalutas?
Now, open up.
Ngayon, magbukas ka.
You enjoy your food.
Nasarapan ka sa pagkain mo.
Gosh. You're so cold.
Naku. Ang lamig mo naman.
You seem to enjoy it a lot.
Mukhang nag-eenjoy ka nang husto.
Wait, did you really come here to get raw fish?
Teka, pumunta ka ba talaga rito para bumili ng hilaw na isda?
It's really good, so here.
Maganda talaga, kaya nandito na.
You should have some, too.
Dapat mayroon ka rin.
Don't drink soju on an empty stomach.
Huwag uminom ng soju nang walang laman ang tiyan.
Or at least let me drink with you. Here.
O kahit papaano ay hayaan mo akong uminom kasama ka. Heto.
Cheers.
Mabuhay.
That's nice.
Maganda iyan.
So why did you suddenly take the rest of the day off?
Kaya bakit bigla kang nagpahinga ng buong araw?
People were surprised that you did that.
Nagulat ang mga tao na ginawa mo iyon.
If I returned to the office after the executive meeting
Kung babalik ako sa opisina pagkatapos ng executive meeting
people would spread rumors.
magkakalat ng tsismis ang mga tao.
If the urgency has been resolved, let's finish eating and go.
Kung naayos na ang apurahan, tapusin na natin ang pagkain at umalis na tayo.
Let's take our time. Mr. Jeon told us you could do that.
Sandali lang. Sinabi sa atin ni Mr. Jeon na kaya mo raw gawin 'yan.
I mean
Ibig kong sabihin
look at this.
tingnan mo ito.
It's so nice to see the sea for the first time in a while.
Ang sarap talagang makita ang dagat sa unang pagkakataon matapos ang ilang panahon.
It's like we're on a date.
Para kaming nagde-date.
Mr. Noh, you're quite a simple guy.
Ginoong Noh, isa kang simpleng tao.
Yes, so keep it simple and finish what you were going to say.
Oo, kaya panatilihing simple lang at tapusin ang sasabihin mo.
- Say what? - The answer
- Ano ang sasabihin mo? - Ang sagot
you were about to give me.
malapit mo na sana akong bigyan.
About your question, Mr. Noh...
Tungkol sa tanong mo, Ginoong Noh...
The real reason why I keep pushing you away...
Ang tunay na dahilan kung bakit patuloy kitang tinutulak palayo...
I...
Ako...
Oh, that one.
Ah, 'yung isa.
I forgot.
Nakalimutan ko.
I completely forgot what it was. I've been so out of it.
Nakalimutan ko na talaga kung ano iyon. Sobrang nawalan na ako ng gana.
Let me try some raw fish.
Hayaan mong subukan ko ang hilaw na isda.
This place is delicious.
Masarap ang lugar na ito.
Enjoy, Mr. Noh. Do you want some soup too?
Enjoy, Mr. Noh. Gusto mo rin ba ng sopas?
Excuse me. Can we have the spicy fish soup?
Pasensya na. Maaari ba tayong kumuha ng maanghang na sopas ng isda?
And two bowls of rice!
At dalawang mangkok ng kanin!
Cheers.
Mabuhay.
Your glass is empty.
Walang laman ang baso mo.
That happened at a coffee shop?
Nangyari ba 'yon sa isang coffee shop?
I freaked out.
Nataranta ako.
He came over as if he'd punch me
Lumapit siya na parang susuntukin ako
while everyone was watching then suddenly knelt.
habang nanonood ang lahat saka biglang lumuhod.
I can imagine what your face was like.
Naiisip ko kung ano ang hitsura ng mukha mo noon.
Oh, my.
Naku, naku.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Hey. Don't be so cheeky.
Hoy. Huwag kang masyadong maangas.
- Hands off. - You tripped first, girl.
- Huwag kang mag-alala. - Ikaw ang unang nadapa, girl.
"Girl"?
"Babae"?
Do you think you're my equal...
Sa tingin mo ba kapantay kita...
Did you really forget
Nakalimutan mo ba talaga
what you were going to say to me?
Ano sana ang sasabihin mo sa akin?
Why are you so dishonest?
Bakit ba ang tanga-tanga mo?
You.
Ikaw.
Why did you come here?
Bakit ka pumunta rito?
What was the urgent matter?
Ano ang apurahang bagay?
You lied, too.
Nagsinungaling ka rin.
Wait, it's...
Teka, ito ay...
It's embarrassing.
Nakakahiya.
Actually, I came running after you because I lost my cool.
Sa totoo lang, sinundan kita dahil nawalan ako ng kontrol.
I went to your place, saw you get in Mr. Jeon's car
Pumunta ako sa bahay mo, nakita kitang sumakay sa kotse ni Mr. Jeon
and took it completely the wrong way.
at tinanggap ito nang lubusan sa maling paraan.
I lost it and raced all the way here.
Nawala ko ito at tumakbo ako hanggang dito.
Isn't it hilarious?
Nakakatuwa naman 'di ba?
It's not like I'm your husband.
Hindi naman sa asawa mo ako.
Wait a second.
Sandali lang.
Mr. Jeon and I?
Kami ni Mr. Jeon?
Was that why you called my name in that scary tone?
Kaya mo ba tinawag ang pangalan ko sa nakakatakot na tonong 'yan?
It sounded like you wanted to punch him.
Parang gusto mo siyang suntukin.
Yes, exactly. I've gone crazy.
Oo, eksakto. Nabaliw na ako.
I've lost a bit of my mind
Medyo nawala na ang pag-iisip ko
because of you.
dahil sa iyo.
Stop feigning ignorance.
Tigilan mo na ang pagpapanggap na walang alam.
You already know.
Alam mo na.
You know that I like you.
Alam mo naman na gusto kita.
Hey, look.
Hoy, tingnan mo.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Wait! Come back here!
Teka! Bumalik ka rito!
You said you liked plushies, right?
Sabi mo mahilig ka sa plushies, 'di ba?
Now, let's get the plushie.
Ngayon, kunin natin ang plushie.
Grab it. Grab it. Grab it.
Kunin mo. Kunin mo. Kunin mo.
You're trying to get that, right? Because of the gold bar.
Sinusubukan mong makuha 'yan, 'di ba? Dahil sa gold bar.
You're so materialistic.
Napaka-materyalistiko mo.
Move over. Let me try.
Lumipat ka. Subukan ko.
You aren't supposed to do this recklessly.
Hindi mo dapat gawin ito nang walang ingat.
You need good skills.
Kailangan mo ng mahusay na kasanayan.
Look.
Tingnan mo.
Right here, you're going to drop...
Dito ka lang, mahuhulog ka...
Down.
Pababa.
You can't win that.
Hindi mo 'yan matatalo.
I can tell that this crane machine
Masasabi ko na ang makinang ito ng crane
holds the claws tightly only for about three seconds.
mahigpit na hinahawakan ang mga kuko nang mga tatlong segundo lamang.
And that bear has metal lumps in its hands
At ang oso na iyon ay may mga bukol na metal sa mga kamay nito
which makes it too heavy to lift.
na siyang dahilan kung bakit ito masyadong mabigat para buhatin.
It doesn't matter if you try 1,000 or 10,000 times.
Hindi mahalaga kung susubukan mo nang 1,000 o 10,000 beses.
You can't win.
Hindi ka maaaring manalo.
It's not that you're unlucky or not talented enough.
Hindi naman sa malas ka o kulang sa talento.
It's just programmed that way.
Nakaprograma lang ito nang ganoon.
Something that can't work
Isang bagay na hindi maaaring gumana
can never work even if you're reborn.
hindi ka na makakapagtrabaho kahit na ipanganak ka pang muli.
That's my answer.
Iyan ang sagot ko.
I can't...
Hindi ko kaya...
be with you.
makasama ka.
That's just how I'm set.
Ganoon lang ako kahanda.
First, you're under my authority.
Una, nasa ilalim ka ng aking awtoridad.
That already is something I'm not willing to risk.
Iyan ay isang bagay na ayaw ko nang isugal.
Also, I believe
Gayundin, naniniwala ako
you're getting your feelings confused.
Naguguluhan ka sa nararamdaman mo.
It's probably curiosity or pity.
Malamang kuryosidad o awa.
Think about it.
Pag-isipan mo.
You've received too much information about me in a short while.
Masyado nang maraming impormasyon ang natanggap mo tungkol sa akin sa maikling panahon.
You've seen me naked, and you know about my family.
Nakita mo akong hubad, at alam mo ang tungkol sa pamilya ko.
You kept seeing me like this
Lagi mo akong nakikitang ganito
and began to think, "She's a poor, lonely woman."
at nagsimulang mag-isip, "Isa siyang mahirap at malungkot na babae."
That's probably it.
Malamang iyon na iyon.
Don't define how I feel about you.
Huwag mong tukuyin kung ano ang nararamdaman ko para sa iyo.
Well, that was how it began.
Bueno, ganoon nga nagsimula.
Can you deny that?
Kaya mo bang itanggi 'yan?
Is that bad?
Masama ba iyon?
Be it pity or curiosity
Maging awa man o kuryusidad
the feeling of affection is all the same.
pare-pareho lang ang pakiramdam ng pagmamahal .
Can you label feelings into one, pity, and two, love
Maaari mo bang lagyan ng label ang mga damdamin sa una, awa, at pangalawa, pag-ibig
as if they were elements on the periodic table?
na parang mga elemento sila sa periodic table?
Wanting to hold the other person, missing them
Gustong yakapin ang ibang tao, nami-miss sila
feeling bad for them, pitying them
naaawa sa kanila, naaawa sa kanila
getting curious, and feeling jealous.
nagiging mausisa, at nakakaramdam ng selos.
Aren't those all part of liking someone?
Hindi ba't lahat ng iyon ay bahagi ng pagkagusto sa isang tao?
I don't like feelings that stem from pity.
Ayoko ng mga damdaming nagmumula sa awa.
There's nothing more pathetic
Wala nang mas kaawa-awa pa
and stickier than that.
at mas malagkit pa kaysa doon.
I can't help you even if you can't accept that.
Hindi kita matutulungan kahit hindi mo matanggap 'yon.
Something that can't work
Isang bagay na hindi maaaring gumana
simply can't work.
hindi lang talaga makapagtrabaho.
So you two have never fought?
So, hindi pa pala kayo nag-away?
I'm telling you.
Sinasabi ko sa iyo.
Actually, I've always been cheeky
Sa totoo lang, lagi naman akong masungit
but he always let me win.
pero lagi niya akong hinahayaang manalo.
I'm glad to hear that you know.
Natutuwa akong malaman na alam mo na.
Doesn't that mean you adored the managing director?
Hindi ba ibig sabihin niyan ay mahal mo ang managing director?
I still find him adorable.
Ang adorable ko pa rin sa paningin niya.
Oh, my. He must adore you a lot.
Naku, naku. Siguro mahal na mahal ka niya.
Are you reminded of the old days?
Naaalala mo ba ang mga lumang araw?
Yes, of course, he does.
Oo, siyempre, ginagawa niya.
Are you listening to me?
Nakikinig ka ba sa akin?
Does Jae-yeol choose not to talk or is he unable to talk?
Pinili ba ni Jae-yeol na huwag magsalita o hindi talaga siya makapagsalita?
Come on.
Tara na.
Darn it.
Susmaryosep.
Something that can't work can never work even if you're reborn.
Ang isang bagay na hindi kayang gumana ay hindi kailanman gagana kahit na ikaw ay ipanganak na muli.
That's my answer.
Iyan ang sagot ko.
I apologize for what happened earlier.
Humihingi ako ng paumanhin sa nangyari kanina.
Oh, about your wife slapping me?
Oh, tungkol sa pagsampal sa akin ng asawa mo?
All I expect is a lot of salary in return.
Malaking suweldo lang ang inaasahan ko kapalit.
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
It's not a big deal.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
I can take my blows, so I'm all right.
Kaya ko naman ang mga suntok ko, kaya ayos lang ako.
I thought you were looking at the sea
Akala ko nakatingin ka sa dagat
but you were looking into the darkness.
ngunit ikaw ay nakatingin sa kadiliman.
This expensive ocean view hotel is useless at night.
Walang silbi ang mamahaling hotel na ito na may tanawin ng karagatan kapag gabi.
You can't tell where the sea ends and where the sky begins.
Hindi mo masasabi kung saan nagtatapos ang dagat at kung saan nagsisimula ang langit.
It's only dark.
Madilim lang.
But you can still feel it.
Pero mararamdaman mo pa rin.
The sea breeze blows
Umiihip ang simoy ng dagat
and you can hear the waves.
at maririnig mo ang mga alon.
Please excuse me. Get a good rest.
Pasensya na po. Magpahinga po kayo nang maayos.
In-a.
Sa-a.
Let go.
Bitawan mo.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
One moment. In-a, wait.
Sandali lang. Sandali lang.
She wants you to let go.
Gusto ka niyang bumitaw.
Let go of her.
Bitawan mo siya.
See?
Kita mo?
Something that can't work
Isang bagay na hindi maaaring gumana
still can work.
pwede pa ring magtrabaho.
FILING FOR LOVE
PAG-FILE PARA SA PAG-IBIG
GUEST APPEARANCE BY OH HYE-WON
PAGPAPAKITA NG GUEST APPEARANCE NI OH HYE-WON
Actually, we go way back.
Sa totoo lang, ang tagal na nating bumabalik.
- It's all in the past. - I know the vice president
- Nakaraan na ang lahat. - Kilala ko ang bise presidente
has feelings for Ms. Joo In-a.
may nararamdaman para kay Ms. Joo In-a.
Is this the vice president's one-sided feeling?
Ito ba ay isang panig na damdamin ng bise presidente ?
Or is there something left between you two?
O may natitira pa bang namamagitan sa inyong dalawa?
Do you have anyone like that?
May kasama ka bang ganyan?
Someone who always takes your side no matter what happens.
Isang taong laging sasamahan ka kahit anong mangyari.
You have a clinical condition of acting tough.
Mayroon kang klinikal na kondisyon ng pag-arte nang matapang.
Who cares if you act a little crazy?
Sinong may pakialam kung medyo baliw ka?
I don't care how long it takes.
Wala akong pakialam kung gaano katagal.
Take a good look at your feelings.
Suriin mong mabuti ang iyong nararamdaman.
I'll wait.
Maghihintay ako.
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Mga Subtitle nina Eunsook Youn at Jennifer Lim